Empezaremos buscando Por que el teatro es importante en la vidaUniversitaria  y el primer lugar es en una entrevista de la UCHUniversidad de Ciencias y Humanidades que dice lo siguientefundamentalmente, el teatro permite a los jovenes conocerse a si mismos.Lo cual es de gran beneficio para plantearse objetivos y metas.La practica del teatro permite obtener mayor seguridad y un mejordesenvolvimiento para expresarse . Ademas , otorga espacios pararelacionarse con otras personas . Estas dos habilidades sonsumamente importantes para potenciar su desarrollo humano,dado que los conocimientos por si solos no son suficientes.Ellos podran expresar sus conocimientos de una manera maslibre y sin miedos, afirma Palomino.Ã;;;üüüüüüüüº;;;üüüüüüüüÅ